Repository: yuta252/startlens_ios_camera
Catalog: StartlensCamera/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# cancelText
source: Cancel
ja: キャンセル

# sendText
source: Send
ja: 送信

# logInButtonText
source: Sign in
ja: ログイン

# emailInputPlace
source: Email address
ja: メールアドレス

# passwordInputPlace
source: Password
ja: パスワード

# signupErrorMessage
source: Password must be at least 8 characters in length.
ja: パスワードは、半角英数8文字以上で入力してください。

# emailValidMessage
source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力してください

# passValidMessage
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください

# authValidFail
source: Email address or password is wrong.
ja: メールアドレスかパスワードが間違っています。

# emailValidMessage2
source: The email address is not in the correct format.
ja: メールアドレスが正しいフォーマットではありません

# logoutText
source: Logout
ja: ログアウト

# noImageTitle
source: No image
ja: 画像はありません

# exhibitNameText
source: Exhibit name
ja: 対象物名称

# exhibitDescriptionText
source: Exhibit description
ja: 対象物説明

# cameraButtonText
source: Take photos
ja: 写真を撮る

# exhibitNameError
source: Enter exhibit name
ja: 対象物名称を入力してください

# exhibitDescriptionError
source: Enter description name
ja: 対象物説明を入力してください

# numberTitleText
source: Number
ja: 撮影数

# noPictureErrorText
source: No picture. Take a picture and post it.
ja: 送信する写真がありません

# pictureErrorText
source: Failed to post picture. Try it again
ja: 送信に失敗しました。もう一度お試しください
